Blaze Cheney 

项目经历

1.上海多科电子科技有限公司（多派工业技术上海有限公司、多科智能装备常熟有限公司）

产线MES 2022年05月-至今
生产车间产线数据管理，对生产 质检 仓库 设备 运营分析等进行数据化管理。
后端主要采用Net Core 6.0 +SqlSugar+MySQL+Redis+Minio+AutoMapper+AutoFac+Swagger
独立部署在Linux服务器上使用Nginx+Docker
图表报表采用Echarts+EPPlus
前端Vue 2.0+Element UI 2.0使用JWT认证模式，前后端全部await/async异步处理。
移动端使用微信原生小程序框架开发部分模块用于操作工及时报工反馈、维修申报、扫描条码、查看SOP、质检出入库等。

物联网 2021年11月-2022年04月
对公司自动化设备做数据可视化的物联网平台，可以通过大屏的方式显示产量、报警提醒等等。
读取：通过物联网网关读取自动化设备主板寄存器地址数据（本地USB直连使用NModbus读取和发送数据）；
上传：搭建部署云端EMQX服务器，通过MQTT协议将物联网网关读取的数据实时上传到EMQX服务器。
转发：通过EMQX服务器内置的WebHook插件将上传的数据转发到云端指定的多个api端口。
存储：在net core api的项目里接收设备数据直接存入数据库以及缓存服务器。
分析：每日或者指定间隔对设备数据进行统计分析，形成产量报表、设备高温高压报警等消息提醒。
下发：通过pc端页面发送设备内置指令通过云端EMQX服务器发送给订阅的物联网网关，联网状态的物联网网关发送操作命令给自动化设备。
负责全流程研发部署，除嵌入式主板开发其他都是独立完成。
技术栈 MQTT+.Net Core 5.0+MySql+Redis+EF Core+MVC+JS+Json+Echarts+Quartz.Net 
Linux服务器配合Docker+Nginx独立部署

2.美国励驰旅游公司（励驰旅游北京有限公司上海分部）

RitzTours 2019年11月-2021年10月
该项目是在线旅游预定网站，3个网站面向的人群不同，所以页面重新设计增加了一些功能（例如：代理），总体上还是一站式集预定订单的各种功能，旅游团的展示重新差异化设计实现。
采用.NET MVC EF 三层架构搭建，使用SQLServer数据库
主要使用AJAX JSON等进行前后台数据交互。
推广邮件使用Quartz.net
报表使用Apache ECharts、NPOI
旅游团的展示，代理预定和抽成结算，订单预定的全部流程；
Ritz和Peony网站的部分团，库存共享，后台自己设计实现API供各自网站前台调用
独自实现Citypackage系列全新的预定流程开发，以及日常的功能更新维护。

Peony 2018年12月-2019年11月
该网站是中英文在线旅游预定门户网站，集合机票酒店保险等一系列旅游预定服务。
实现代理商特殊身份的识别认证结算，以及总代理人对其下各个代理人的统一查看管理。
设计实现团的Date&Price预定的库存共享查询、校验

AffordableWorld 2017年12月-2018年12月
该项目是在线旅游预定网站，集预定（选人选房、机票、酒店、景点、接送机、优惠券、保险、付款等服务）的各个环节的在线操作，以及各种旅游团的展示。
采用.NET MVC EF 三层架构搭建，使用SQLServer数据库
后端c# 为主，前端HTML5 CSS JS JQuery等设计的响应式页面，部分页面使用模板引擎渲染
实现出发时间以及机场切换所对应的所有基础数据的更新重算。
对接机票供应商Sabre（https://developer.sabre.com/），实现机票查询 预定以及PNR相关的处理
实现升级酒店、延迟退房、优惠券、保险等服务

Ruby 2017年09月-2017年12月
这个是整个公司的后台系统，集合各个子网站的后台、数据中心以及财务中心。
负责RitzTours子网站的后台旅游团、订单、ContactUS、系列导航模块的开发。
对接Livechat使用webhook通知并且记录网站管理员和前台客人的聊天内容。
接入代理商及其代理人的数据，统一查看管理，实现代理身份的识别以及抽成结算
打印财务数据并且录入第三方Ocean Trams系统。
